Aihe: Uutistenlukija

Sovellus, joka hakee uutisia netistä ja näyttää niitä yksi kerrallaan. 
Uutisesta näytetään otsikko ja pari siihen liittyvää kommenttia.

Uutiset haetaan Reddit-sivustolta käyttäen valmista java-api-wrapperia.
Käyttäjä voi valita, mistä kaikista osioista valitaan uutisia luettavaksi. 
Uutisia voi lukea vain yksi kerrallaan edeten. Uutisen voi myös avata selaimeen.

Jos aikaa riittää, uutisista voi näyttää myös tiivistelmän 
Boilerpipe-kirjastolla kerätystä uutisen leipätekstistä.

Käyttäjät: lukemisesta kiinnostunut ihminen

Toiminnot: Osiovalinta ja katselutila

